[Música]
o apoio aberto só do brasil vou pedir
uma coisa a vocês
se você não tem paciência para ouvir
alguns minutinhos o que eu vou falar com
todo o respeito
você fica alienado e despreza o
conhecimento é importantíssimo que eu
vou falar na teologia na ciência e vou
detonar essa falácia de aborto é o
seguinte uma mulher
estudantes da universidade federal
coitada que se disse é evangélica mas já
está influenciada pelos esquerdopatas
vem aqui usar o texto da bíblia para
defender o aborto ela não entende nada
de hermenêutica a ciência da
interpretação da bíblia nem de exegese a
ciência da interpretação do versículo e
fala bobagem o volante novo testamento
vou na bíblia primeiro para detonar essa
falácia de querer usar bíblia para
apoiar o aborto
vamos ao texto que ela que ela cita o
que acho que ela sinta êxodo 2122 olha
só o que diz o texto da palavra de deus
em jesus capítulo 22 e um versículo de
número 21 e eu vou fazer a exegese do
tempo a ensinar a essa que é uma pobre
coitada que não entende nada
vamos lá se alguns homens pelejar
inferir em uma mulher grávida e foi
causa de que a morte
porém se não houver morte certamente
aquele que feriu será multado conforme
que impuseram o marido da mulher e
pagará diante dos juízes mas se houver
morte então dar a vida por vida até aqui
querida diferente do que você está
falando asneira que está falando
o texto está falando da vida do neném é
da mãe não a palavra aborto lá no
original no hebraico só para você ter
uma idéia se falar é a palavra e axa que
é sair para fora ser posto para fora o
que o texto a dizer se esse esse pequeno
bebê uma maluca entre homens esbarrar em
uma mulher sem querer a mulher cai por
exemplo e a criança sai pra fora isso é
na se prematuramente
se a criança nascer
e não morrer paga uma multa ao marido
mas se unem que acabou de nascer
prematuramente morrer em vida por vida
quanto ao contrário do que você pensa em
deus e considera a vida de um pequeno
bebê no útero da mãe
igual a vida de um homem que exigência é
essa sua filha não faça isso agora vamos
ver no novo testamento no caju 31 é
muito interessante esse texto fala do
nascimento de jesus
lucas 1 31 queremos a bíblia para uma
berração pecaminosos a diabólica como
essa aí meu filho eu não posso ficar
calado
lucas 1 31 escuta essa e é isso falando
pra maria em olha aqui ó
hélio anjos falando da bahia é isso quem
tem o vento conceberás e darás luz a um
filho e colheres nome de jesus deus se
fez homem na concepção jesus como ser
humano é considerado a partir do momento
da concepção ok
lucas 11 31 filha
cuidado não faça isso que deus vai te
cobrar tanto por você torcer a sua
palavra e você tá com mentalidade toda
equivocada uma roupa mais uma pra você
o salmo 139 pra você ver como é que deus
considera a vida desde o momento da
concepção os salvos 69 limbo
o versículo 15 diz assim os meus ossos
não te forem cobertos
quando o culto foi formado como
entretecido nas profundezas da terra
isto é deus me vendo no momento da
concepção agora o versículo 16 os teus
olhos viram o meu corpo ainda informe
vida embrionária
tá quando cada uma delas ea sendo
constituídas e tava tudo anotado no seu
livro quando nenhuma delas ainda havia
isso
deus tenha anotado tudo a teu respeito
desde o momento da concepção nos a
teologia não filha possa tá passando
vergonha
agora vamos para a ciência para detonar
essa falácia
quem na ciência determinou que começa a
vida biologia a vida é um ato entrará e
extra uterino contínuo até a morte
a embriologia a medicina fetal a
genética fundamenta toda a vida do
pequeno bebê no útero da mãe
toda vida de luta é fundamentada ok não
é um negócio qualquer uma coisa seria
humanidade são intrínsecos nenhum corpo
vivo pode se tornar a pessoa a não ser
que já seja em essence a isso é uma
certeza de que o aborto é um massacre
dos poderosos sobre os indefesos que
estavam esperando a hora certa de nascer
porque vivo já estavam sendo que a
diferença entre eu eo óvulo fecundado o
tempo ea nutrição eu tenho 59 anos e o
óvulo fecundado três semanas quatro
semanas cinco semanas oito semanas duas
semanas
deixa acabar com essa falácia quem te
falou que o pequeno bebê no útero da
mulher prolongamento do corpo dela na
gestação agente ativo é o pequeno bebê o
passivo é a gestante é ele que faz
cessar os ciclos da mulher é ele é ele
que se não tivesse protegido por aquela
aquela bolha é expulso como corpo
estranho é ele que em última instância
determina a hora de sair
a prova a prova que ele tem em simbiose
com a mãe por nutrientes que na hora
certa de sair qual é a prova
o óvulo fecundado de um casal negro
implantado no útero de uma branca
discute isso nas um negro o óvulo
fecundado de um casal branco implantado
no útero de uma negra
nasce um branco como é que o
prolongamento do corpo da mulher como se
fosse um
é o cabelo falácia é aborto é questão de
saúde pública é questão de saúde pública
pró aborto legal ou ilegal
as mulheres que abortam independe se é
legal ou ilegal quatro vezes mais
propensas a problemas psiquiátricos nove
vezes mais propensas a suicídio 11 vezes
mais propensas a um problema na segunda
gravidez e um monte de complicação
falácia falácia sabe que é que o aborto
é assassinato
assassinos assassinos nem ser humano é
mais humano do que outro
assassinos nós não podemos aceitar isso
é uma vergonha aborto no grande maioria
grande maioria é fruto da promiscuidade
e da irresponsabilidade do ser humano de
deus tenha misericórdia das mulheres
deus tenha misericórdia do brasil
[Música]